# Жизнь проекта

Здесь вы можете узнать историю развития проекта, интересные моменты с защиты проекта и вообще с чего начался проека.

### [Оглавление](index.md)

## С чего вообще начался наш проект ?

История этого проекта началась довольно резко. Однажды прохладным летним вечером я сидел дома и пил чай. И тут мне пришла гениальная идея. Все это происходит в 2023 году. А что, если создать свою российскую ММО РПГ игру. Таких у нас достаточно мало. Ну например, могу вспомнить только Аллоды Онлайн. Когда-то в 2008-2015 году, была популярна ММО РПГ игра Lineage 2 от южных корейцов. И тут я подумал, а что если совместить Lineage 2, Властелин Колец и приписать ко всему этому мир Ведьмака ? И тогда и началась работа над этим проектом. Вот так вот. И проект на время затих...
А теперь этот проект перешел под ГПО в ТУСУР и надеюсь, здесь он расцветет во всех своих красках. Ноябрь 2023 год.

## Распределение команды

Не так давно мы проголосовали за распределение в команде. Это было в январе 2024 года.
Со временем распределились роли в проекте, кто-то больше углублялся в программирование, кто-то по большей части, занимался организацией команды, кто-то музыкой, а вот художника не нашлось. Придется мне, как главному лицу в проекте замещать его 
Таким образом внутри группы появились: 
- Главный программист
- Программист поменьше
- Художник
- Ответственный за сбор информации и главный по поведению и организации
- Тестировщик
- Композитор

## На какого нацелен проект и куда он собирается двигаться ?

Этот проект нацелен для людей от 14 до 40 лет. Так как именно в этом возрасте многие познакомились с этим жанром. А также особенно любителей ММО РПГ жанра. Мы хотим создать новый опыт для игрока, которого еще не у кого не было. Мы хотим сделать динамически изменяемый мир вокргу игрока, каждые 24 часа. В будущем мы планируем частично монетизировать проект, но делать на это упор. Но также вы можете помочь нашему проекту, рассказав свои истории того, что вы хотели бы видеть здесь. Обязательно присоединяйтесь к нам !


